
> Vamos usar API gratuita do openweathermap.

1. Você deve criar sua conta:
https://home.openweathermap.org/users/sign_up

1.2 Após preencher e criar sua conta você precisa acessar seu email e ativar sua conta.

2. Agora vamos criar sua Chave KEY para usar a API:
https://home.openweathermap.org/api_keys

2.1 Crie sua chave (KEY) ou caso já tenha 1 criada e acabou de criar espere uns 10 a 15 minutos
para que essa chave comece a funcionar.

2.2 Exemplo de rota para consultar o tempo:
https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=São Paulo,SP,BR&lang=pt_br&appid=SUA-KEY

* Todas temperatudas da api será retornado em Kelvin entao precisa converter para Celsius quando for mostrar 
para o usuário.